اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به حال کدیدی که خدا از اون نظرش رو برگرد استواره
بر بال سخن
روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه
همشه سخنه که جراب رو بلده برده دیشتنه
که جراب رو بلده برده دیشتنه
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله الواحد الاحاد الفرد السماد
الذي لم يلد ولم يولد ولم يكله كفا احد
ثم الصلاة والسلام على النبي الامی العربي
المکهی الغرشی الهاشمی
الابطهی التهمی
الذي سمی في السماء
با احمد و في الأراضين با ابی القاسم محمد
صلی اللہ علیه و علیه تیبین
و لعن دائم على اعدائهم من الانا الى یوم الدین
اما بعد
قال الله الحكيم في محكم كتابه الكريم
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و ما ارسلنا که الا رحمتن للعالمین
توفیقیست که روی موضوع منتخب
وجود مقدس پیامبر اکرم
تجلیه الهی رحمت پروردگار
بر آلم هستی سخن بگیم
جایگاه پیغمبر
در عالم هستی
در عالم آفرینش
در عالم خلائق
و جمیع مخلوقات
از اون چه در زمین است و آسمان هاست
کجاست
پیغمبر اکرم چه نقشی را
در تکامل آلم بر اهده دارد
و نقش رسول مکرم اسلام چیست؟
این حقیقتیست که باید همه جهانیان
به اهمیت و عرضش او واقف بشن
چرا؟ چون وجود مقدس پیغمبر اکرم تنها برای ما مسلمان ها مایه رحمت نیست
بلکه برای همه بشریت این وجود مقدس رحمت است
قرآن فرمود سوره مبارکه انبیا آیه صد و هفت
وما ارسلنا که الا رحمتن للآلمین
ای پیغمبر اکرام ترو برای همه جهانیان
برای همه مخلوقات
اهم از انس و جن
اهم از انسان و حیوان
حتی اگر دقت کنیم
بر کائنات وجود پیغمبر مایه رحمت است
حدیث شریفی داریم
از حادیث قدسی
خدای متعال خطاب به پیام بر ما می فرماید لولاکه لما خلقت الافلاک
ای پیغمبر اگر بنا نبود تو قدم بر آلم بگذاری و وجود تو مایه روشنیه آلم بشود
حراینه، افلاک، کرات آسمانی، زمین، انجم و ستارگان، منظومه ها و کهکشانه ها رو خلق نمی کردم
همه و همه اون چه که از ستاره و از ماه و خرشی زمین و سایر کواک وجود دارن
همه به برکت وجود توی پیغمبر خلق شده اند
یه جای سوالی ممکنه برای بعضی باز کنه
نقش پیغمبر چیه؟
که خدا میفرماید اگر تو نبودی لما خلقت الافلاک
من افلاک رو خلق نمی کردم
اگه خوب دقیقت کنید میبینید خلق آلم، خلق زمین، خلق تمام افراد بشر و انسان
از سوی شخصی صورت گرفته که علیم است، حکیم است
خدایی که داناست و تواناست
خدای دانا خدای حکیم
هیچ کاری را بدون حکمت
بدون یک انگیزه و هدف محترم
و قابل توجه خلق نمی کنه
کارهای حکیم حکیمانه است
کارهای علیم آلمانه است
خدا برای چی آلم و خلق فرمودی؟
برای چی این ستارگان و آسمان و زمین و آفریدی؟
خود به انسان می فرماید
سخر لکم و شمسل الغمه
آسمان و زمین
خرشید و ستاره
در لسان آیات
برا انسان آفریده شده
و این انسان را برای چه آفریدی؟
قرآن می فرماید
ما خلقتو الجن
ول انس الا لیعبدون
ما آفریده نشدیم
صبح صبحانه بخوریم
زهر نهار شب شام بخوابیم فردا دو مرتبه تکرار بشه
ما انسان ها برای خورد و خواب آفریده نشدیم
ما انسان ها برای کیف و لذت دنیاوی به دنیا گام نگذاشتیم
ما انسان ها آمدیم تو دنیا برای اون چه که خالق من ما رو برای او خلق کرده او چیه خدا میگه ما خلقتو الجن و انس الا لیعبدون
ما جن و انس و نهی آفریدیم
جد این که خدا را عبادت کنن
خدا را بندگی کنن
حالا رسم بندگی چیه؟
رسم عبادت کدومه؟
چی کار کنیم که خدا عبادت بشود؟
این معلم میخواد
این آموزگار میخواد
این استاد میخواد
این مربی میخواد
این یه شخصیتی میخواهد
که به ما راه و رسم بندگی رو یاد بده
و این شخصیت مقدس
در آلم وجود نیست
مگر شخص شخیص رسول مکرم اسلام
حضرت ختمی مرتبت
محمد ابن عبدالله
این پیغمبر است
که باید بیاد
انسانها را
طبق فرموده قرآن
طبق گفته کتاب آسمانی
یتلو علیهم آیاته
و یزکیهن
و یعلمهمو لکتاب و لحکمه
اگر پیغمبر نبود
اگر این مدرس و معلم و مربی و استاد
در آلم نبود
مثل این میمونه
شما یه مدرسه درست کنید
کلاس های درس زیبایی را بسازید
سندلی تخته سفید و سیاه نسب کنید
دانش آموز جمع کنید
همه چیز سر جای خودش آماده است
اما معلم نداشته باشی این مدرسه که مدرسه نمیشه
خدا آلم و خلق فرموده
انسانها را با این حوش و ذکاوت و ذهن آفریده
تمام اسباب را برای هدایت فراهم کرده
اگر پیامبر نیاد
اونم پیامبر خاتم
که افزلل انبیاء و المرسلین است
او اگر نباشد تمام هدف رو زمین میمونه
لزام فرماید و ما ارسلناکه
الا رحمتن للعالمین
ای پیغمبر تمام وجود تو
تمام حرکات تو
همه سکنات تو
همه گفتار تو
همه نشست و برخواست تو
همه ی حسدی تو برا آلمیان رحمته
برا آلمیان مایه برکته
فرصت ندارم بیشتر از این باز کنم
فکر میکنم کافی باشد
به همین اندازه به یه آیه قرآن اشاره کنم
ببینید
سوره مبارکه آل امران
سومین سوره از سوره قرآن
دویست آیه دارن
در آیه
صد و پنجاب و نهوم
خدا میگه
فبما رحمت
من الله
لن تلهوم
خطاب به پیغمبر
خدا به پیغمبرش
میگه ای پیغمبر اکرم
بما رحمت
من الله
تو رحمتون للعالمینی
این رحمت رو خدا
در وجود تو قرار داده
نتیجه این رحمتی
که از سوی خدا
در وجود توی پیغمبره اینه
لِن تَلَهُم
تو نسبت به مردم مهربانی
نسبت به مردم نرمخویی
نسبت به مردم دلسوزی
نسبت به مردم از هر پدری
مهربان تری
نسبت به مردم طبیب و پزشکی دوار
برای درمان دردهای این مردم هستی
تو باید می بودی تا آلمو خلق کنیم
لذا شما ببینید دین مقدس اسلام اکمل ادیانه
کامل ترین دین خدا دین اسلام است
آلی ترین برنامه ها را قرآن ارائه کرده است
اینجا لازم یه تذکر بدم
ای مشتاقان زیارت سامن الهجد
که افتخار دارید در سر صفره انعام و لطف امام هشتم
حضور پیدا کردید
خوش به حالتون
ای زائران بارگاه نورانی رزوی
ای جیر خاران صفر احسان علی ابن موسر رزا
به شما دوستانه ارز می کنم
وجود مقدس رسول اکرم
که رحمت للعالمینن برامن و شما مربین
معلمن
ما باید شاگرد خوبی باشیم
ما اگر آموزگاری
اگر استادی به این وارستگی داریم
که خدا به او افتخار می کند
می گوید این نکل علا
خلق عظیم
ای پیغمبر
تو بر آلی تنین
و عظیم تنین خلق
و اخلاق آفرید شدی
باید پیروان این پیغمبرم همون جور از او سرمشق بگیرم
اخلاق، عدب، انصاف، گذشت، محبت، مروت، ایسار، از خود گذشتگی
اینا خصوصیاتیست که باید پیروان پیغمبر و امت مرخومه رسول اکرم از او بهرمند باشن
لقد کان لکم فی رسول الله ازوه
یعنی آی دخترم نگاه نکن به دیگران که چجور گاهی فقط به شکم و زندگی خودشون میرسن
تو نگاه کن به مربی کل حادی صبول پیغمبر اکرم
که تمام حسلیش را برای دستگیری و کمک به این و اون سرمایه گذاری می کند
می گه ما اوزی نبیون مثل ما اوزیت
پیغمبر میگه هیچ پیغمبری به قدر من عذیت تحمل نکرد
به قدر من عذیت نشد
آجون برای چی عذیت شدید
میخواستم دست مردم رو بگیرم
یه عده نمیزاشدن
گاهی اونقدر پیغمبر رو سنگ میزدن
گاهی اونقدر پیغمبر مورد اصابت سنگ قرار میگرفت
خب مکه اون زمان کچیک بود
پیغمبر مجبور می شد بگریزه
از شر اونایی که آزار می دن رسول خدا را
پیغمبر از مکه خارج می شد
در یه جایی با حالت زعف و
با حالت ناتوانی می نشست
قدیجه کبرا به تکاپو می افتاد
می افتاد تو ایور و اوور دنبال پیغمبر گشتن
تا پیغمبر رو می یافت
پیغمبر در پشت یه سنگی
کنار یک سایعی
کمن مبارک رو بر زمین گذشتن
از شدت جراحت پیغمبر دارن
حالت ناله به خود گرفته و تحمل می کنن
ای خانم می آمد می نشست
زخمه های پیغمبر را بستن و پانسمان کردن
می دید پیغمبر زیر لب یه چیزی داره می گه
چی می گه رسول خدا؟
چی داره سخن می گه؟
می دید داره با خدا صحبت می کنه
اللهم اکفر لقومی
خدایا قوم منو بیا مرز
قوم منو ببخش
از گناهشون در گذرب
این هم لای علمون
اینا نمیدونن
نفهمیدن
اشتباه کردن
کاراشونو برخودشون نگیر
این رحمتون للعالمین است
زربه میخورد دعا میکند
مورد جسارت قرار میگیرد سلام میکند
بیعدبی بهش میکنند گزشت میکند
یه مرد یهودی
تو کوچه های مدینه
اون وقتی که پیغمبر ما دیگه دارای قدرتی بودن
دارای اقتداری بودن
حکومت پیغمبر تو مدینه تشکیل شده بود
اصحاب پیغمبر یه عده انصار
یه عده مهاجرین
دیگه با وضعیت قبل تو مکه فرق کرده بود
رسول اکرم و یه شخص یهودی
دید دست زد گریبان پیغمبر رو گرف
صدا زد آقا یالله
زودتر طلب منو بده
الا ولابود رهاد نمی کنم
باید طلبمو بدی
طلبکارم تا طلبمو نگیرم رد نمی شدم
رسول اکرم فرمودن
اولا تو از من طلب نداری
به چه دلیل
کجا
با چه سند
با چه ادعا
تو طلبی از من نداری
گویی هرفا سرم نمیشه
الا بلا بود باید حتما طلبمو بدی
و الا نمیذارم قدم از قدم برداری
لا اله الا الله پیغمبر
چی بگن به این مرد یهودی
فرمودن پس اگر میخوام چیزی به تو بدم
همرام که ندارم
بذار برم منزل
از منزل یه چیزی بردارم براتو بیارم
گفت امکان نداره
حق نداری از جات حرکت کنی
همین جان قد نگهت میدارم
نگهت میدارم
تا طلبمو بدی
ولیکن باز رسول خداست
پیامبر مهربانی هاست
امام رحمت هست
بهتر بگم رحمت للعالمین هست
پیغمبر اکرم سکوت کردن
اصحاب تو مسجد منتظرن
پیغمبر برا نماز بیان
چرا دیر شده؟
بعضی اومدن بیرون
دیدن رسول خدا کنار کوچه
تحت حفظ و تجربه
جاوز و تعدیه ای یهودی حضرت استاده اند
آقا یا رسول الله قضیه چیه؟
فرمودن این مرد نمیذاره من مسجد بیام
آقا اجازه بدید میزنیمش
اجازه بدید اصلا چنین؟
یه جوری از شما جداش کنیم
با شتمی با ضربی
پیغمبر فرمود نه
رها کنید
شما بروید من خودم با ایتون کنار میام
این مرده وقتی دید اجابا
پیغمبر تو مدینه ای که محل حکومت رسول خداست
پیغمبر حرف اول رو میزنند
این هام دار و دسته و یارانش آمدن به کمکش اونها رو مرخص میکند
فقط و فقط میخواد اخلاق را سر لوحه قرار بدهد
گذشت رو به بشریت یاد بده
یه دفعه رها کرد
سرشو زیر انداخت گفت من رو ببخشید
من از شما طلبی نداشتم
من فقط میخواستم ببینم پایه
گذشت شما تا چقدره
آقایی و مرووت و لطف شما تا چقدره
لذا الان به این یقین رسیدم
اعلام میکنم اشحدو ان لا اله الا الله
و اشحدو انک محمد رسول الله
آقا حقا پیغمبر شما این
آقا شما اگر نبود نور خدا در وجودت
کجا اینقدر میشه تحمل کنی
سلالله علیک یا رسول الله
خدا یاد ایدی ما را
ایدی ما را
رفع قم و اندوه
از جامعه مسلمین
رفع ظلم از ملت دربند و گرفتار فلسطین
رفع خطر از جهان اسلام قرار بده
به حق به اولیاءت فرج امام زمان من رو حج زودتر مقدر فرما
چشمان ما به جمال نورانی ولی اعص روشن فرما
کشور من انقلاب من رحبر بزرگ وار و عزیز من را در سایه ولی اعص محافظت فرما
روح بلند رحبر راهل شهدای عزیز
والدین من قریق رحمت بفرما
بالنبی و آله الفاتح مع الصلاة
تالا همه صلی علی محمد و آله و صحبه الاخیام
صلی علی محمد و آله و صحبه الاخیان
یا رسول الله یا خیر غلق الله
یا نبی الله یا نور عاش الله
یا شفیعا للمذنبین رحمتا للعالمين
يا شفيعا للمذنبین رحمتا للعالمين
یا حبیبی يا محمد يا طبیبی یا ممجاد
یا حبیبی یا رسول الله
شفیعا للمثن بطرح متل عالمی
حبیبی یا محمد یا طبیبی یا ممجد
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته
عینی و سلی و كل شغل دیمده الازمان
قوهن بیل عدنان من جا به القرآن
مرحبا با عدنان
مجاب با قرآن
عین و سل و كل شغل به مدى الازمان
صلوا لخیر الانام المصطفى بدر التامم
صلو علی و سلیم و یشف علینا یوم الزحام
صلو علی خیر الانام المصطفى بدر التامم
یشف علینا یوم الزحام
صلوا علی خیر الانام
صلوا علی خیر الانام المصطفى بطر التامم
صلوا علی وسلمو یشفع لنا یوم سحا
یشفع لنا یوم سحا
صلو علی خیر الان
رسول الله یا خیر غلق الله
یا نبی الله یا نور عاش الله
یا شفیعا للمذنبین رحمتا للعالمين
شفیعا للمذنبن رحمتا للعالم
حبیبي محمد تو بیبا ممجد
از درسته هم بتواند
حبیبی یا حبیبی یا حبیبی تنهان
رسول الله
از خدای مطالب میخوام
خواهیم که همه ما رو پیروان واقعی نبی مکرم پیانبر خاتم قرار بده